# Final_Project_28.1

Итоговый проект по автоматизации тестирования с использованием PyTest и Selenium.

Тестирование интерфейса авторизации в личном кабинете от заказчика Ростелеком Информационные Технологии. https://b2c.passport.rt.ru

В файле conftest.py содержится фикстура для используемого вебдрайвера Chrome.

В файле variables.py находятся тестовые данные (для позитивных и негативных тестов) и общие методы с локаторами для всех тестируемых полей.

В папке test_positive.py находятся 10 позитивных тестов для данного интерфейса.

RT-001 Авторизация по номеру телефона с валидными данными, 
RT-003 Авторизация по e-mail с валидными данными, 
RT-010 Авторизация с эл.почтой Caps Lock, 
RT-011 Проверка кнопки "Забыли пароль" в форме авторизации, 
RT-012 Проверка в форме авторизации ссылки на соц.сеть "Вконтакте", 
RT-013 Проверка в форме авторизации ссылки на соц.сеть "Одноклассники", 
RT-014 Проверка в форме авторизации ссылки на сторонний ресурс "Mail.ru", 
RT-015 Проверка в форме авторизации ссылки на сторонний ресурс "Google", 
RT-016 Проверка в форме авторизации ссылки на сторонний ресурс "Яндекс", 
RT-017 Проверка в форме авторизации кнопки "Зарегистрироваться".


В папке test_negative.py находятся 8 негативных тестов для данного интерфейса.

RT-005 Авторизация с пустым e-mail, 
RT-018 Авторизация с неверной эл.почтой, 
RT-002 Авторизация с неверным номером телефона, 
RT-006 Авторизация без пароля, 
RT-007 Авторизация с неверным паролем, 
RT-009 Авторизация с паролем Caps Lock, 
RT-008 Авторизация с паролем маленькими буквами,
RT-004 Авторизация с пустыми полями на сайте, 
В файле requirements.py описаны используемые библиотеки.

Чтобы добавить использованные в этом проекте библиотеки: pip install -r requirements.txt

Для запуска всех тестов: pytest tests
